Repository: Tamotech/BestNews
Catalog: AliyunPlayerMediaDemo/AliyunPlayerMediaDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Player Demo
zh_hans: 播放器Demo

source: Basic player
zh_hans: 基础播放器

source: Basic function demo of Vod
zh_hans: 点播播放基本功能

source: Basic function demo of live
zh_hans: 直播播放基本功能

source: Advanced player
zh_hans: 高级播放器

source: Basic function demo of Vod by using vid and sts
zh_hans: 点播播放器基本功能(vid+sts方式演示)

source: Autoplay demo of multi-video by using url
zh_hans: 多视频列表自动播放(url方式演示)

source: Full screen slide play demo by using url
zh_hans: 全屏滑动切换播放(url方式演示)

source: Breakpoints download demo
zh_hans: 多视频断点下载演示

source: UI player
zh_hans: UI播放器

source: Debug tools demo
zh_hans: 播放器诊断工具演示

source: Copyright information
zh_hans: 版权信息

source: Scene List of player
zh_hans: 播放器场景化列表

source: Full UI player demo
zh_hans: 完整UI播放器基本功能演示

source: version
zh_hans: 版本:v3.2.2

source: the vid fill in the text field by user or default setting
zh_hans: 填写或设置的vid

source: play_auth_contents
zh_hans: 填写或设置的playAuth

source: refresh
zh_hans: 刷新

source: Open interface of playing
zh_hans: 开启播放界面

source: Back
zh_hans: 返回

source: Log
zh_hans: 显示日志

source: Get all definition
zh_hans: 获取清晰度

source: FD
zh_hans: 流畅

source: LD
zh_hans: 标清

source: SD
zh_hans: 高清

source: HD
zh_hans: 超清

source: OD
zh_hans: 原画

source: add_video
zh_hans: 添加下载

source: start_download
zh_hans: 开始

source: stop_download
zh_hans: 停止

source: delete_downloaded_video
zh_hans: 删除

source: play_downloaded_video
zh_hans: 播放

source: download_status_unload
zh_hans: 未下载

source: download_status_stop
zh_hans: 已停止

source: download_status_finish
zh_hans: 已完成

source: download_status_waiting
zh_hans: 等待中

source: Download all
zh_hans: 全部下载

source: Delete all
zh_hans: 全部删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: ok_button
zh_hans: 确定添加

source: ok_button1
zh_hans: 确定

source: error
zh_hans: 错误

source: start_play
zh_hans: 开始播放

source: pause_play
zh_hans: 播放器暂停

source: stop_play
zh_hans: 播放器停止

source: finish_play
zh_hans: 播放视频完成

source: load_start
zh_hans: 开始加载视频

source: load_end
zh_hans: 加载视频完成

source: get_loaddata
zh_hans: 获取到播放数据

source: seek_to
zh_hans: 视频跳转seek结束

source: start_firstFrame
zh_hans: 视频首帧开始播放

source: Error code
zh_hans: 错误码

source: Error message
zh_hans: 错误描述

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Cannot repeatly add
zh_hans: 不能重复添加

source: Unfinished last time
zh_hans: 上次未完成

source: Begun
zh_hans: 已开始

source: Stopped
zh_hans: 已停止

source: Finished
zh_hans: 已完成

source: Please request definition list first
zh_hans: 请先获取清晰度

source: video has downloaded
zh_hans: 视频已经下载完成

source: log_start_play
zh_hans: 开始播放

source: log_stop_play
zh_hans: 停止播放

source: log_pause_play
zh_hans: 暂停播放

source: log_resume_play
zh_hans: 继续播放

source: log_re_play
zh_hans: 重新播放

source: copyright_information
zh_hans: 版权信息

source: copyright_license
zh_hans: 阿里云 copyrightⒸ2017,阿里巴巴集团

source: notreachable
zh_hans: 网络断开

source: clicked_ok
zh_hans: 确定

source: clear_message
zh_hans: 清理

source: network
zh_hans: 4g网络，是否继续播放?

source: videoName
zh_hans: 默认地址

source: alert_show_title_errortitle
zh_hans: 错误提示

source: alert_show_title_cancel
zh_hans: 取消

source: alert_show_title_buttontitles
zh_hans: 重新连接

source: play_error
zh_hans: 播放器错误

source: play_finish
zh_hans: 播放完成

source: manual_input_url
zh_hans: 手动输入地址

source: input_url_invalid
zh_hans: 输入地址无效

source: input_playurl
zh_hans: 输入播放地址

source: input_url
zh_hans: 请输入地址

source: For mobile networks, continue to download？
zh_hans: 当前为移动网络，继续下载？
